重力使您的脚牢牢地固定在地面上
这就是为什么普通人只能直线跳大约一英尺半
但如果我们不得不住在另一个星球上
说金星或土星，让我们找出什么
我们必须忍受的困难我们将首先尝试汞，因为它最接近
到太阳，这个星球上的引力小于
地球上的一半，所以您可以跳大约四
如果您能站立的话，脚高
阳光充足的一侧温度达到800度
就像脖子深深地站在深红色的熔岩中
哦，男孩骑士也不会带来太多喘息的机会
灼热的空气会迅速冷却至零下280
度，从汞开始的一天起，您还必须耐心等待
持续176天，从这个荒凉的地方跳到
甚至更少欢迎的金星，您将能够从中看到地球
如果不是因为上面乌云般的旋转
它们产生巨大的温室效应以及巨大的大气
压力，如果你要跳到这里，你会做到的
仅仅避开了1.7英尺高，因为地球的质量和大小
金星几乎相似，金星稍小
除了燃烧炉的恒温
这里的雨不会减轻浮云的影响，那里的硫酸是用硫磺制成的
酸跳过我们的星球，我们直奔月球
月球，这里也被称为重力，不到月球重力的五分之一
地球，所以如果你跳，你将升近九
脚在空中，不会再触地
几秒钟，很难相信这片荒凉的太空岩石
潮汐在地球上的习惯，如果你在月球上停留足够长的时间
在几百万年的时间里，您会发现它已经走了多远
从我们的家星球出发，下一个目的地是火星红色星球
在这里垂直跳跃将使您在空中大约四英尺
如果有话要说，火星当然有气氛
但是如果你待在这里直到晚上，它比地球上要薄得多
您将惊叹于美丽的蓝色日落
你可能会看到这里的一座山是奥林匹斯山
太阳系中最高的山，几乎比山高三倍
珠穆朗玛峰，顺便说一下，它也是一座火山
从这里飞跃到火星上两个火星之一
稳固地站着脚，不要试图跳
这里的重力太弱了，您将无法返回
与太阳系中的其他模式相比，phobos确实很小
它不比一个大小行星大，几乎比它的小一百倍
行星，比我们的月球到地球最终注定的
严重地靠近火星并破碎
科学家认为，火星可以像土星一样获得自己的环
现在我们要去一个叫做“怪胎”的物体
ceres，它是太阳系中最大的小行星
实际上如此之大，后来被归类为矮行星
在火星和木星之间几乎正好位于中间
如果您跳到这里，在小行星主带的某处
您将被占用近52英尺，然后
缓慢退缩的蜡质是如此之重，以至于占全部质量的三分之一
在小行星带中快速前进到下一个航点
木星是天然气巨人，这个星球没有
坚固的表面，所以在这里跳跃无关紧要，但是如果您
你只能跳大约6英寸高
木星比地球大十倍以上
而且质量是它的300倍，所以它的引力是巨大的
至少已经在那里风暴过的表面
四个世纪，尽管它随着时间而变小
此刻，我们整个星球都可以适应这场风暴
我们的下一站是甘尼迈德，最大的木星卫星
它坚固，因此您可以轻松跳到此处并使其超过10英尺高
这个月亮比汞大，但质量却低得多
这使得重力相当弱的甘美德被厚厚的冰覆盖
在其深处是液态金属核
这就是为什么甘尼梅德是唯一具有强大磁场的卫星的原因
接下来我们去土星第二气
太阳系的巨星，它仅比木星小一点
可以容纳九个半月，但更少
如果有任何坚硬的表面可以从上面跳下来
您将可以在空中跳到1.4英尺高
几乎和我们星球上的土星一样高，土星以其环而闻名
它们是不同空间撞击所留下的灰尘和冰粒
物体绕其轴旋转得如此之快以至于使自身变平
几乎呈椭圆形它也有62颗卫星，比木星少5颗
让我们现在探索其中一个跳得更远的地方，我们在这里
在土星泰坦的最大月亮上，跳到这里会让您害羞
11英尺高，这个月亮的气氛是最
它很重，主要由制氮组成
表面看起来很朦胧，也几乎完全由冰制成
但是下面有石头，只有水很深
在核心附近，而在巨人的外面，一件令人惊奇的事情
是喷出冰而不是熔岩的低温火山
我们路上的下一个是天王星另一个只有这个巨人组成的巨人
实际上，它与木星和土星最相似
但是它的大气层和地幔中有更多的冰
跳到这里大约需要1.7英尺
天王星也是系统中所有行星的最低最低温度
在零下377度，它比液氮冷
这样你就可以停在凉爽的地方
真的，我们的路线继续与天王星的双胞胎海王星继续
它也是一个冰巨人，虽然尺寸稍小
由于它的质量，它的重量也大得多
你只能跳约1.3英尺
海王星的一年需要将近165个地球年
因为它比太阳离我们更远30倍
实际上，这是太阳系最后被证明的行星
但是我们的跳车之旅还没有结束，但是我们要到达特里顿
海王星的卫星重力不是很低，所以
单跳会带你一个舒适的19英尺特里顿，这是唯一一个月亮
在与海王星运动相反的逆行轨道中运动
绕其轴也具有独特的表面特征
之所以称为哈密瓜地形，是因为它与瓜类似
黑暗寂寞的冥王星，以前是第九颗行星，但现在没有
它比一个矮行星更引力更低
的海卫一，你可以跳到25英尺高
冥王星太小了，无法成为一个成熟的星球
它比包括我们在内的许多卫星都小，它的气氛出现了，
冥王星靠近太阳时，冰消失了
在其表面上蒸发成为大气
但是一旦它进一步传播，气体层就会消失
所以屏住呼吸，最后我们的最后一站终于来了
这是一个矮行星，它进出了凯伯带
第二小行星带的宽度是火星与火星之间的小行星带的20倍
木星跳入eris的表面会带你
大约18英尺高这个物体实际上是为什么
矮行星这个词首先出现
天文学家想称它为太阳系的第十个行星
但是然后重新考虑，如果他们不知道的话
也许我们以后会有更多的行星
哎呀，这只是在宇宙中真的不在乎我们认为行星是什么
月亮忙着重要的事情